mañana viene marinilla que mañana con
Marina estaremos comentando sobre todo
esto eh porque esto me parece una
fantasía Carmen borrego enseña su nueva
cara y brazos tras una operación de 7
horas adelantamos la portada del año o
sea me flipa me flipa mucho que Carmen
borrego se haya se haya pegado 7 horas
de reconstrucción [__] 7 horas eh
siete horac eh Qué miedo Eh Yo estoy de
acuerdo de Yo estoy de acuerdo y a favor
completamente con la operaciones
estéticas por supuesto faltaría más si
tú consideras que tienes que hacerte
algo para sentirte mejor contigo que y
tu autoestima no sobre todo no que me
parece muy importante gustarte a ti
mismo hay gente que no le da importancia
y también eh los admiro mucho a las
personas que no le dan importancia a su
autoestima o sea te da igual ser feo
vale o sea te da igual prefieres estar
todo el [__] día comiendo Magdalena y
estar gordo y que y te suda la [__]
vale Te igual verte feo gordo calvo eh
viejo no sé te da igual vale o sea yo
por ejemplo no yo yo por ejemplo soy muy
presumido muy [__] soy [__]
vale Román 10 miembros un beso
Román un beso Román un beso
guapísimo yo por ejemplo soy muy idiota
en ese sentido vale Yo soy muy buf Ay es
que ahora me veo esta arruga Ay es que
es que es que ahora tengo entradas me
voy a poner pelo vale Pero bueno estoy
maril un beso dice marilu que sí quiere
Bueno marilu pues ustedes mandáis
ustedes mandáis maril ustedes sois mi
jefes vale ustedes y la y la chavalería
soy mi jefe
e Pero hay gente que le parece genial y
y y le da igual vale pero yo estoy de
acuerdo siempre con las operaciones
estéticas vale siempre y cuando se le
tenga respeto vale también te digo
Siempre y cuando sean para mejorar es
una cosa que se dice mucho no Yo estoy
de acuerdo con las operaciones estéticas
siempre que sean para mejorar Claro pero
eso tú Yo creo que tú no lo sabes Hasta
que no te das cuenta hay mucha gente que
se hace una operación y luego está peor
sabes pero bueno es que eso entiendo que
no no lo pensaba cuando se hizo la
operación pensaba que iba a quedar mejor
Entonces yo creo que hay que tener un
poquito de cuidadito de hacerte cositas
a ver al final cambiarte la cara y
cambiarte cosas que sean exageradamente
tú no puedes cambiar tu cara por
completo en plan tú tienes que hacerte
unas cositas tú tienes que mantener tu
mismo físico Solamente mejorarlo Oye oye
tengo una cosita aquí que me la toco
sabes pero no a mí a donde tienen que si
queremos ustedes manda vale Yo he puesto
ahí el objetivo 20 super chat es un
objetivo asequible con 15 personas aquí
entonces si ustedes si ustedes queréis
Ahora cuando veamos lo de Carmen borrego
y lo de Isabel ráp ago nos vamos para
tratamos un ratito de moño que ya sabéis
que luego el ratito son un par de horas
por eso os lo digo por eso os pongo un
objetivo Entonces se ha quitado la se ha
quitado la papada y se ha quitado
entiendo que es lo que el brazo no
colgante este que te que te puede salir
muchas veces no bueno a ver es que tenía
mucha papada no sé es que claro Carmen
renovada hice testamento antes de entrar
en
quirófano o sea pero porque había riesgo
de muerte hice testamento antes de
entrar en quirófano aquí lleva 9 días
operad el proceso de recuperación es
fenomenal Pero entonces esto tiene
muchísimo Photoshop
eh os digo algo eh un beso Pili un beso
el moño nunca está de más ustedes
mandáis no sé por qué no ha leído tu
super chat en voz alta no sé qué palabra
le apareció mal porque vamos no veo
ninguna palabra mala ahí pero gracias
guapa esto tiene est esta foto está
retocada entonces no pero no a mí a
donde tienen que a por el reto a por el
reto
manui esto tiene o sea esta imagen esta
imagen Entonces es falsa no porque tú en
7 días operadas no estás para una sesión
de foto pues se ve bastante mejor pero
claro no puede verte mejor vamos a ver
si yo me operé
noah un beso corazón la noche joven
Claro pero es que luego me tengo que ir
a la chavalería no a ver Muchas gracias
Noa pero es que luego me tengo que la
chavalería Pero bueno ustedes mandáis si
ustedes de repente decidís que tenemos
que hacer el salseo lo hacemos le han
quitado toda la papada es brutal pero
vamos a ver Es que esto se lo ha quitado
Photoshop no lo estáis entendiendo no lo
estáis entendiendo vamos a ver yo cuando
me operé el los párpados que lo que hice
fue quitarme un poquito la grasita y la
piel que sobraba porque me hacía la
mirada más triste no es una cosa
genética eh Porque todo todos los
oliveiras eh toda la rama de mi padre la
tenemos lo tenemos los mismos párpados
iguales vale Y entonces yo me hice eso
pero yo en 7 días tenía aquí Unas
venditas y no es que en s días Tengas
una vendita es que hasta que no pasa
casi medio año o algunas veces el año
entero tú no tú no ves lo que es el
resultado Real tú cuando te operas una
nariz cuando te operas una nariz el
resultado Real es al año que ya cuando
baja toda la inflamación y todo el rollo
tú no tú no tú 7 9 días operad dice no 9
días operad tú no estás para esta foto
vamos es que seguramente ahora mismo
Carmen borrego no se podrá operar Uy
operar maquillar seguramente Carmen
borrego ahora mismo no se puede
maquillar vamos te digo una cosa la
operación esta de lo del brazo de la
piel que te cuelga en el
brazo esa operación es la [__] [__] eh
Y eso eso es doloroso y con mucho
sufrimiento Carmen borrego ahora mismo
no se puede vestir Carmen borrego estará
con una batita en su casa con una como
las batitas estas de los hospitales
comoditas sabes o sea y la estarán
ayudando a tío si te operas un pecho si
te operas el pecho cuando te pones teta
vale Y y no puedes ni [__] peso no
puedes en dos semanas no te puedes casi
ni mover te tienen que ayudar las duchas
y en las cosas hombre Tú sabes lo que es
una operación de quitarte la piel de los
brazos y a la vez lo de aquí esta muj
estar ahora mismo en la cama en porrada
tranquilita y necesita mucho reposo y
todo el rollo
o sea estas fotografías a mí me da a no
ser que la entrevista se la hayan hecho
nuas des pero es que no tiene sentido el
proceso aquí lleva 9 días operada el
proceso de recuperación es fenomenal no
la hemos retocado digitalmente es que no
me lo creo no la hemos retocado
digitalmente que no puede ser pero si es
que vamos a ver unos puntos en 9 días no
puede estar así yo no me lo creo hemos
respetado porque no queríamos que
pareciera que es otra persona el brazo
estupendo el cuello y se ha dado un
tironcito en el pómulo la técnica que ha
hecho el doctor Javier de Benito Todo se
lo ha recogido atrás habla de cosas que
habrá que verlo todo mañana que se lo ha
recogido todo atrás esto es como el
matamoro no así se estira la piel se
tira la piel y y se la y se la se la
amarra aquí atrás con una gomilla vale
como el de Los Simpson yo no me lo creo
vamos es que si me dices que existe esto
Vamos Quiero conocer a ese
doctor son Noa yo soy chavalería y
quiero moño Pero si yo me rompí el codo
me operaron y aún después de 6 meses no
estoy al 100% pero si es que es unos
puntos unos puntos tú en 9 días los
tienes quitados y tienes la y tienes la
la que no no puede ser vamos es que si
me dices tú que esto existe Es que si me
dices tú que existe una técnica de un
tío que te opera así te digo una cosa eh
Te digo una cosa también en honor a la
verdad yo tuve una amiga que se operó la
nariz con una técnica nueva que hay que
es como no sé si radiofrecuencia no sé o
algo así como no sé la verdad es una
movida vale Pero te operan sin abrirte
la nariz y te operan con no sé como con
un y a los pocos días estás perfecta
bueno habrá que preguntarle a Loli
Huerta porque Loli tenemos que recordar
que se superó las tetas a la vez el
pulmón y está bailando con una paloma al
día siguiente Así que será el mismo
médico nos toman por tonto hombre es que
no tiene sentido una peluquería un de
esto no lo veo no lo veo la verdad tuve
un problema grave ahí se fastidió parte
de la operación el doctor estaba
descompuesto si no me he operado antes
era por miedo mío pero también suyo
explica Carmen en las páginas de la
revista lectura he empezado preocupada
no me veía bien me he ido empoderando y
viéndome mejor Qué locura eh o sea
fíjate tú que mientras que mientras que
la sobrina está haciéndose la cesárea
con un parto
programado esta se opera O sea qué [__]
qué [__] qué [__] qué [__] están esta
gente planeando Y qué cosas más raras Y
qué movimientos más raros hacen verdad
es ultrasonido lo mismo se hizo Dallas
[__] pues Dallas estuvo un montón de
meses recuperándose no de la hinchazón
yo me peré los brazos hace 7 meses y el
primer mes y pico todavía llevaba
derrame en los brazos No no eso es tela
eh lo de los brazos tela eh lo de los
brazos es una barbaridad Bueno vamos a
ver lo de Isabel rábago
y y y el a ver qué pelea han tenido a
ver qué movida han tenido
y si ustedes queréis nos vamos al moño
un ratillo vale que no tengo los clicos
yo ni nada caja hostias ella y cómo se
comp así te tratan solo término perd que
si así si a ti te tratan así desde el
inicio sabes qué relación estás Eres una
relación de Amantes De nada más punto y
final y permites Y y la aceptas o no la
aceptas una rela de aos
entend en un momento dado sabes
perfectamente el tipo de relación que
puedes tener con tu amante que una
relación de amantes que no puede ser de
otra manera es siempre defiende a gente
no en base a yo que s
Noe verdad mira que en muchos
temas en muchos temas me gusta el tema
hemos estado poniendo clip de ella losas
del corazón
dinero encima de la mesilla como
efectivamente te acabara de conocer y
hubiera y hubiera pagado un servicio
Pues claro que te puede doler pero es
que si te duele no sigues haciéndolo o
sea pero vamos a ver cómo te puede doler
o sea vamos a ver tú te acuestas con un
hombre a ese hombre le estás pidiendo
dinero y te dej el dinero en la mesita
de la noche cuando se pira Es como si yo
me pongo a correr en la s30 delante de
los coches y me quejo de que me pisen un
pie lo entiendo perfectamente y lo y lo
perfectamente Es que ya me he
calentado calentado a ver a
ver las 2 de la tarde las 2 de la tarde
pero si es ella la que le pedía dinero
constantemente a esta mujer nadie le
forzó a mantener una
relación nadie le obligó hbre que quién
la fuerza a tener relaciones a cambio de
dinero
claro ensucies la conversación por favor
nadie le oig
ni a trabajar en los programas que le
gestionaba claro vamos a ver si tú estás
pidiéndole trabajo y te estás acostando
con un tío que seguramente sabéis Cuál
es la clave que el tío ni te guste
ustedes cree que esta mujer cómo era le
hacía falta un Juan Carlos o le traía o
le gustaba mucho un Juan Carlos no tenía
tíos más buen horro todo eso lo hizo
ella por voluntad propia Y encima má de
víctima no vete a tomar conc
que no que no que
noza único que te hace es
ridiculizar Es que esta defensa por qué
es o sea es amiga ella es amiga de
Bárbara Rey o algo de eso hombre si le
dijo ella que necesitaba le dejó 500000
patas El problema es que no le dejo 3
millones en la mesilla dice Josefa
Josefa tú por 3 millones qué Josefa
cuéntanos Josefa Martínez Josefa tú por
3 millones qué tú por 3 millones
Qué es muy amiga de Bárbara Ah es muy
amiga de Bárbara es mu amiga de
Bárbara que estás haciendo
de
ría Señora señora Es que no entiendo por
entráis en el Cuerpo A
Cuerpo
cosas yo por 3 millones Mira Déjalos en
la mesita tranquilamente yo yo por 3
millones también a lo mejor le ponía al
rey yo por 3 millones no me quito Ahora
mismo ni el gato encima fíate tú si soy
digna dice esperanza
o sea Esperanza esperanza
euterpe o sea tú ahora mismo Esperanza
está tranquilita en la mesa camilla no
no te que dormir en la mesa camilla eh
Esperanza tú ahora mismo estás
tranquilita en tu mesa camilla con el
gato encima viendo tu salito aquí no Y
encima me estás pidiendo moño no Y tú
ahora mismo te dicen 3es milloncitos y
te y te echan unos quiquillo ahí con el
Ju juanca y tú ni te levanto no me quito
ni el gato encima vamos es que no voy a
hoy ni para la cama con eso te lo digo
voy a pagar la mesita noche y me voy a
acostar aquí en en la maca Sin embargo
fíate tú eh lo que son los extremos dice
Elena 76 dice pues yo por la mitad me
dejo hosa yo por la mitad echaba un kiki
eh A ver y por un cuarto no disna O mu
vaga llámalo como quiera pero no me voy
a quitar gato
encima Vale pues pues también es verdad
no es más rico el que más tiene sino el
que menos
no déjame que hable
yoin es imposible no no entréis por
favor en el Cuerpo A Cuerpo en lo
personal porque es absurdo totalmente
entre otras cosas porque ahora mismo
seguramente la protagonista de la
entrevista se está partiendo de risa
viendos cómo os descalifico al otro
sobre todo yo no he descalificado
analiza mis palabras no he
descalificado estás diciendo estás
diciendo e que está haciendo el ridículo
ella tiene ella tiene su opinión me
parece que esa defensa es
ridícula Bueno te pido que no vayamos
por ahí que es tu arma cuando no tienes
argumentos es lo que
utiliz pero no a m a d tienen que Haz
encuesta a ver cuántos harían esto por 3
millones sabes qué pasa con las
encuestas tarántula que las car de
[__] que las car el [__] a mí nada
más que me gusta hacer las encuestas
cuando no sé qué opinar y Y qué me va a
dar más pasar por 3 millones con con el
rey y con la reina también dice Elena de
la Rosa Oye chicos por 3 millones no sé
si tenemos eh pero los 20 super chat que
os he puesto para el moño que os lo
habéis pasado por el [__] eh que no
queréis moñe si es así Yo también quiero
un rey como ese y que no me falten mi
cervecita dice espos una batería de
argumentos ojo que eran 3 millones de
pesetas no de euros no no no bueno María
escúchame 3 millones de peseta en aquel
momento era mucha tela eh 3 millones de
peseta en aquel momento era mucha tela
eh o sea no no no no 3 millones de psa
En aquel momento era como si ahora
fueran pues No sabría que decirte si es
como si ahora fueran 200,000 pavos no 3
millones de pesetas no es como si fueran
ahora mismo 200,000 pavos en aquella
época vamos no eran de peseta no eran de
peseta eran de euro lo que ahora es de
euro o sea eran 600 millones eran 600
millones pero digo el valor que tenían 3
millones de PS que no son 3 millones de
PS que no sé por qué me estáis diciendo
3 millones de PS no es no no son 3
millones de pesetas son 600 millones de
pesetas ustedes sabéis lo que es eso por
Dios hoy en día son 3 millones de euro y
medio que está bien vale pero en aquel
entonces era como si fuera 600 no tiene
sentido es que no tiene sentido que esa
mujer lo haya derrochado como lo ha
derrochado tenga problemas con Hacienda
[__] Dios de mi vida
eh calificaciones Eduardo hay más
material en Ok diario que va a ver la la
luz referente a este asunto usted si
tuviera que apostar qué diría qué haría
me trata de Usted qué haría qué haría O
sea que tenéis más audios Pues no lo
sé más fotos pero por qué está Eduardo
inda en ese programa de colaborador O
sea desde cuándo Eduardo inda es
tertuliano de este tipo de programa del
corazo Javi en aquella época con ese
dinero te comprabas el piso lo amuebla Y
aún te sobraban pesetas hombre claro
hombre claro y tanto por eso te digo que
el valor de 3 millones de peseta en
aquel momento era como er de
ahora 200.000 [__] no Cuánto valía un
coche en aquella época A ver vamos a ver
Cuánto valía un coche en los años Cuánto
valía un Renault 5
en estamos hablando de los 80 estamos
hablando de los 90 estamos hablando de
los no estamos hablando de los
80 92000 Francos unos 14000 eur no no no
no no no en el 76 valía
32000 Claro que lo confunde con Francos
suizos o con Francos franceses bueno
bueno la mitad prácticamente o sea un
coche valía como como un millón no de
pesetas un coche valía un millón de
pesetas a ver ustedes que soy de esa
quinta un coche un coche un coche cuánto
te costaba en aquella época un coche
normal un Ford un Renault un coche
cuánto te costaba en los 80 90 1 millón
No sí los 6 7000 eur safite tú safite tú
no